# Halozy – 源流懐古

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:44.81] 鬼さんこちら手のなる方へ
[00:50.46] 二つ並んだ影が見えた
[00:56.04] 懐かしい音聞こえてくる
[01:01.48] いつか忘れた二つ目の写真
[01:07.48] 
[01:07.05] 故 触れて 溶け出すその前に
[01:12.40] 嗚呼、紡ぎゆく糸 絡み始め
[01:18.90] 
[01:17.63] 誰に届いて繰り返す度に
[01:23.28] 歩みを止めて
[01:28.54] 夢にまで見た幸せな景色
[01:34.08] 歩き出す遠くへ
[01:37.58] 
[02:02.46] 長く並んだ雲の向こうへ
[02:08.23] 二つ並んだ影が消えた
[02:13.67] 風に載せて届いた手紙
[02:19.38] いつか忘れた二つ目の鏡
[02:24.88] 
[02:24.45] 故 揺れて 崩れるその前に
[02:29.87] 嗚呼、吊り下げた糸 千切れ落ちて
[02:37.87] 
[02:35.07] ゆらり揺らめく 泡沫の様に
[02:40.75] 形を変えた
[02:46.16] 静けさの中 燃え上がる様に
[02:51.72] 思い出す感情
[02:54.72] 
[03:41.80] 誰に届いて繰り返す度に
[03:47.34] 歩みを止めて
[03:52.86] 夢にまで見た幸せな景色
[03:58.34] 歩き出す遠くへ
[04:01.84] 
[04:04.19] ララ... 崩れゆく声
[04:10.03] ララ... 夢を見て
[04:15.32] ララ... 狂い出す影
[04:20.85] ララ...
```